Modelos

### 2019-07-21 20190117_modelos.Rmd
update_markdown

```{r library, message=FALSE, warning=FALSE}
options(scipen=999)
library(haven)
library(dplyr)
library(car)
library(stargazer)
library(ggplot2)
library(gridExtra)
library(knitr)
library(kableExtra)
library(RItools) #xBalance
library(texreg)
library(lavaan)
library(sjPlot)
library(psych)
library(semPlot)
library(corrplot)

@@

```{r subset-treatment-groups, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
#Subset según variable TIPO2 full muestra
# st <- st %>% filter(reco < 200) #filtrar anterior < 200 para dejar la base sin datos extremos (superiores)
tpab2 <- st %>% filter(TIPO2==1 | TIPO2==2) #Subset según TIPO==1 & 2 | A vs B
tpac2 <- st %>% filter(TIPO2==1 | TIPO2==3) #Subset según TIPO==1 & 3 | A vs C
tpad2 <- st %>% filter(TIPO2==1 | TIPO2==4) #Subset según TIPO==1 & 3 | A vs D
tpbc2 <- st %>% filter(TIPO2==2 | TIPO2==3) #Subset según TIPO==1 & 3 | B vs C
tpbd2 <- st %>% filter(TIPO2==2 | TIPO2==4) #Subset según TIPO==1 & 3 | B vs D
tpcd2 <- st %>% filter(TIPO2==3 | TIPO2==4) #Subset según TIPO==3 & 4 | C vs D

@@

```{r Modelos}
e1ab03 <- lm(log_reco~factor(TIPO2), data = tpab2) #Grupo A vs B | Log(máximo/mínimo)
e1ac03 <- lm(log_reco~factor(TIPO2), data = tpac2) #Grupo A vs C | Log(máximo/mínimo)
e2bc03 <- lm(log_reco~factor(TIPO2), data = tpbc2) #Grupo B vs C | Log(máximo/mínimo)

e1ad04 <- lm(log_reco_OG~factor(TIPO2), data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero)
e1bd04 <- lm(log_reco_OG~factor(TIPO2), data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero)
e2cd04 <- lm(log_reco_OG~factor(TIPO2), data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero)

ab1 <- lm(log(reco_OG)~factor(TIPO2), data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero)
ab2 <- lm(log(reco_OG)~factor(TIPO2), data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero)
ab3 <- lm(log(reco_OG)~factor(TIPO2), data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero)

pdesi1 <- lm(pdesi~factor(TIPO2)+ppol+log_perc_OG, data = tpad2) #Grupo A vs D | Dif ingreso son demasiado grandes + cov
pdesi2 <- lm(pdesi~factor(TIPO2)+ppol+log_perc_OG, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Dif ingreso son demasiado grandes + cov
pdesi3 <- lm(pdesi~factor(TIPO2)+ppol+log_perc_OG, data = tpcd2) #Grupo C vs D | Dif ingreso son demasiado grandes + cov

logOGcov1 <- lm(log_reco_OG~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov2 <- lm(log_reco_OG~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov3 <- lm(log_reco_OG~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero) + cov

tpad2$TIPO2 <- factor(tpad2$TIPO2)
tpbd2$TIPO2 <- factor(tpbd2$TIPO2)
tpcd2$TIPO2 <- factor(tpcd2$TIPO2)

tpad2$educ <- factor(tpad2$educ)
tpbd2$educ <- factor(tpbd2$educ)
tpcd2$educ <- factor(tpcd2$educ)

tpad2$educ <- as.numeric(tpad2$educ)
tpbd2$educ <- as.numeric(tpbd2$educ)
tpcd2$educ <- as.numeric(tpcd2$educ)

logOGcov1 <- lm(log_reco_OG~TIPO2+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpad2) #Grupo A vs D |interac
logOGcov2 <- lm(log_reco_OG~TIPO2+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpbd2) #Grupo B vs D |interac
logOGcov3 <- lm(log_reco_OG~TIPO2+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpcd2) #Grupo C vs D |interac

screenreg(l = list(logOGcov1,logOGcov2,logOGcov3))
plot_model(logOGcov1, type = "pred", terms = c("log_perc_OG","educ [1,10]"))

logOGcov4 <- lm(log_reco_OG~treat*jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = st) #Grupo simultáneo | Log(Gerente/obrero) + cov
summary(logOGcov4)
plot_model(logOGcov4, type = "pred", terms = c("jus2","treat"))

logOGcov2a <- lm(log_reco_OG~jus2, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) + BJW scale
```

@@

#---Test según cada Tratamiento Log(Gerente/obrero) con HC2--------------------
logOGhc2a <- coeftest(logOGcov1, vcov.= vcovHC(logOGcov1, "HC2"))#Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero) + cov (HC2)
logOGhc2b <- coeftest(logOGcov2, vcov.= vcovHC(logOGcov2, "HC2"))#Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) + cov (HC2)
logOGhc2c <- coeftest(logOGcov3, vcov.= vcovHC(logOGcov3, "HC2"))#Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero) + cov (HC2)

@@

```{r HC2-tablas}

@@

   tr <- createTexreg(
       coef.names = names,
       coef = co,
       se = se,
       pvalues = pval,
       gof.names = gof.names,
       gof = gof)
   return(tr)
}
test <- createTexreg
ac <- extract.lmHC2(logOGcov1) #condición A con robust SE 
bc <- extract.lmHC2(logOGcov2) #condición B con robust SE 
cc <- extract.lmHC2(logOGcov3) #condición C con robust SE 
texreg::screenreg(l = c(ac,bc,cc)) #TEST

@@

```{r Test-treat-Log(gerente/obrero)+controles, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, results='asis'}
library(texreg)
texreg(list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3),
                custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3","Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6"),
                caption = "Log(Gerente/Obrero)",
                custom.coef.names = c("Intercepto","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                                      "Centro", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                                      "Desigualdad percibida (Log)","Educación"),
                caption.above = TRUE,
                reorder.coef = c(2:9,1),
       label = "tab:logcov",no.margin = T,
       booktabs = TRUE,
       dcolumn = TRUE,
       single.row = FALSE,
       bold = FALSE,
       digits = 2,
       leading.zero = TRUE,
       use.packages = FALSE,
       float.pos = "H",
       scalebox = 0.75,
       include.rs = FALSE,
       include.rmse = FALSE,
       file = "C:/Users/JC/Dropbox/Investigacion-Trump/paper/Resultados/tables/log_min_max_controls.tex")

screenreg(list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3), digits = 3)
```

```{r , echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, results='asis'}

texreg(list(e1ab03,e1ac03,e2bc03,e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3),
       custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3","Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6",
                                       "Modelo 7","Modelo 8","Modelo 9"),
       custom.coef.names = c("Intercepto","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                                      "Centro", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                                      "Desigualdad percibida (Log)"),
       caption = "Modelos de regresi\\'on para desigualdad recomendada",
       caption.above = TRUE,
       reorder.coef = c(2:8,1),
       label = "tab:logcov",
       no.margin = T,
       booktabs = TRUE,
       dcolumn = TRUE,
       single.row = FALSE,
       bold = FALSE,
       digits = 2,
       leading.zero = TRUE,
       use.packages = FALSE,
       float.pos = "H",
       scalebox = 0.75,
       include.rs = FALSE,
       include.rmse = FALSE),
       file = "C:/Users/JC/Dropbox/Investigacion-Trump/paper/Resultados/tables/log_min_max_controls2.tex")

@@

```{r Escala Creencia mundo justo}
#----correlacion----

just <- st %>% select(JW1,JW2,JW3,JW4,JW5)
corrplot(cor(just,use = "pairwise.complete.obs"),type = "lower")
?cor2latex()

@@

```{r}
cor1 <-st %>%  select(log_perc_OG,log_reco_OG, just)
cor2 <- cor(cor1,use = "pairwise.complete.obs")
sjt.corr(cor1)
psych::cor2latex(cor1,stars = TRUE)
```

```{r zscore-log_anexos}
e1ad05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero)
e1bd05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero)
e2cd05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero)

logOGcov1a <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov2b <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov3c <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero) + cov

nota <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar entre paréntesis \\\\ 
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: La variable dependiente  Desigualdad recomendada fue estandarizada a puntajes $z$ ($\\mu$=0, $\\sigma$=1) }")

texreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3"),
  custom.coef.names = c(
    "Intercepto",
    "Tratamiento",
    "Creencia Mundo Justo",
    "Centro",
    "Derecha",
    "Ninguno",
    "No sabe",
    "Desigualdad percibida (Log)",
    "Educación"
  ), 
  caption = "Modelos de regresi\\'on para Desigualdad recomendada en unidades de desviación estándar $z$",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = nota,
  file = "C:/Users/JC/Dropbox/Investigacion-Trump/paper/Resultados/tables/anexo_zscore_models.tex")

>>>>

```{r library, message=FALSE, warning=FALSE}
options(scipen=999)
library(dplyr)
library(car)
library(ggplot2)
library(gridExtra)
library(knitr)
library(RItools) #xBalance
library(texreg)
library(lavaan)
library(sjPlot)
library(psych)
library(corrplot) 
library(here)
library(estimatr)

@@

```{r subset-treatment-groups, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
#Subset según variable TIPO2 full muestra
# st <- st %>% filter(reco < 200) #filtrar anterior < 200 para dejar la base sin datos extremos (superiores)
tpab2 <- st %>% filter(TIPO2==1 | TIPO2==2) %>% select(TIPO2,P40,P41,educ,jus2,ppol,log_perc_OG,log_reco,pdesi,log_reco_OG,reco_OG,zlog) %>% na.omit()  #Subset según TIPO==1 & 2 | A vs B
tpac2 <- st %>% filter(TIPO2==1 | TIPO2==3) %>% select(TIPO2,P40,P41,educ,jus2,ppol,log_perc_OG,log_reco,pdesi,log_reco_OG,reco_OG,zlog) %>% na.omit()  #Subset según TIPO==1 & 3 | A vs C
tpad2 <- st %>% filter(TIPO2==1 | TIPO2==4) %>% select(TIPO2,P40,P41,educ,jus2,ppol,log_perc_OG,log_reco,pdesi,log_reco_OG,reco_OG,zlog) %>% na.omit()  #Subset según TIPO==1 & 3 | A vs D
tpbc2 <- st %>% filter(TIPO2==2 | TIPO2==3) %>% select(TIPO2,P40,P41,educ,jus2,ppol,log_perc_OG,log_reco,pdesi,log_reco_OG,reco_OG,zlog) %>% na.omit()  #Subset según TIPO==1 & 3 | B vs C
tpbd2 <- st %>% filter(TIPO2==2 | TIPO2==4) %>% select(TIPO2,P40,P41,educ,jus2,ppol,log_perc_OG,log_reco,pdesi,log_reco_OG,reco_OG,zlog) %>% na.omit()  #Subset según TIPO==1 & 3 | B vs D
tpcd2 <- st %>% filter(TIPO2==3 | TIPO2==4) %>% select(TIPO2,P40,P41,educ,jus2,ppol,log_perc_OG,log_reco,pdesi,log_reco_OG,reco_OG,zlog) %>% na.omit()  #Subset según TIPO==3 & 4 | C vs D

@@

```{r Comparacion de grupos}
e1ab03 <- lm(log_reco~factor(TIPO2), data = tpab2) #Grupo A vs B | Log(máximo/mínimo)
e1ac03 <- lm(log_reco~factor(TIPO2), data = tpac2) #Grupo A vs C | Log(máximo/mínimo)
e2bc03 <- lm(log_reco~factor(TIPO2), data = tpbc2) #Grupo B vs C | Log(máximo/mínimo)

```{r percepcion desigualdad ~ treatment}
pdesi1 <- lm(pdesi~factor(TIPO2)+ppol+log_perc_OG, data = tpad2) #Grupo A vs D | Dif ingreso son demasiado grandes + cov
pdesi2 <- lm(pdesi~factor(TIPO2)+ppol+log_perc_OG, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Dif ingreso son demasiado grandes + cov
pdesi3 <- lm(pdesi~factor(TIPO2)+ppol+log_perc_OG, data = tpcd2) #Grupo C vs D | Dif ingreso son demasiado grandes + cov

```{r Modelos Desigualdad~Tratamientos+Covariables}
tpad2$TIPO2 <- factor(tpad2$TIPO2)
tpbd2$TIPO2 <- factor(tpbd2$TIPO2)
tpcd2$TIPO2 <- factor(tpcd2$TIPO2)
tpad2$educ  <- factor(tpad2$educ)
tpbd2$educ  <- factor(tpbd2$educ)
tpcd2$educ  <- factor(tpcd2$educ)
tpad2$educ  <- as.numeric(tpad2$educ)
tpbd2$educ  <- as.numeric(tpbd2$educ)
tpcd2$educ  <- as.numeric(tpcd2$educ)

e1ad04 <- lm(log_reco_OG~TIPO2, data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero)
e1bd04 <- lm(log_reco_OG~TIPO2, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero)
e2cd04 <- lm(log_reco_OG~TIPO2, data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero)

logOGcov1 <- lm(log_reco_OG~TIPO2+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpad2) #Grupo A vs D 
logOGcov2 <- lm(log_reco_OG~TIPO2+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpbd2) #Grupo B vs D 
logOGcov3 <- lm(log_reco_OG~TIPO2+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpcd2) #Grupo C vs D

screenreg(l = list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3))

logOGcov4 <- lm(log_reco_OG~treat+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = st) #Grupo simultáneo | Log(Gerente/obrero) + cov
```

@@

#---Test según cada Tratamiento Log(Gerente/obrero) con HC2--------------------
e1ad04HC2 <- coeftest(e1ad04   , vcov.= vcovHC(logOGcov1, "HC2"))#Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero) sin cov(HC2)
e1bd04HC2 <- coeftest(e1bd04   , vcov.= vcovHC(logOGcov2, "HC2"))#Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) sin cov(HC2)
e2cd04HC2 <- coeftest(e2cd04   , vcov.= vcovHC(logOGcov3, "HC2"))#Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero) sin cov(HC2)
logOGhc2a <- coeftest(logOGcov1, vcov.= vcovHC(logOGcov1, "HC2"))#Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero) + cov (HC2)
logOGhc2b <- coeftest(logOGcov2, vcov.= vcovHC(logOGcov2, "HC2"))#Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) + cov (HC2)
logOGhc2c <- coeftest(logOGcov3, vcov.= vcovHC(logOGcov3, "HC2"))#Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero) + cov (HC2)

@@

```{r HC2-objetos-texreg}

@@

   tr <- createTexreg(
       coef.names = names,
       coef = co,
       se = se,
       pvalues = pval,
       gof.names = gof.names,
       gof = gof)
   return(tr)
}
test <- createTexreg
m0a <- extract.lmHC2(e1ad04   ) #condición A con robust SE sin covariables
m0b <- extract.lmHC2(e1bd04   ) #condición B con robust SE sin covariables
m0c <- extract.lmHC2(e2cd04   ) #condición C con robust SE sin covariables
ac  <- extract.lmHC2(logOGcov1) #condición A con robust SE con covariables
bc  <- extract.lmHC2(logOGcov2) #condición B con robust SE con covariables
cc  <- extract.lmHC2(logOGcov3) #condición C con robust SE con covariables
htmlreg(l = c(m0a,ac,m0b,bc,m0c,cc)) #Modelos con robust SE
screenreg(l = list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3))

@@

```{r TABLA: Modelos Log(gerente/obrero)+controles, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, results='asis'}
library(texreg)
texreg(list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3),
                custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3","Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6"),
                caption = "Log(Gerente/Obrero)",
                custom.coef.names = c("Intercepto","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                                      "Centro", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                                      "Desigualdad percibida (Log)","Educación"),
                caption.above = TRUE,
                reorder.coef = c(2:9,1),
       label = "tab:logcov",no.margin = T,
       booktabs = TRUE,
       dcolumn = TRUE,
       single.row = FALSE,
       bold = FALSE,
       digits = 2,
       leading.zero = TRUE,
       use.packages = FALSE,
       float.pos = "H",
       scalebox = 0.75,
       include.rs = FALSE,
       include.rmse = FALSE)
```

```{r TABLA: Modelos HC2, message=FALSE, warning=FALSE, , echo=FALSE, results='asis'}
notaA <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar robustos entre paréntesis \\\\ 
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: La variable dependiente  Desigualdad recomendada fue estandarizada a puntajes $z$ ($\\mu$=0, $\\sigma$=1) }")

notaB <- c("Errores estándar robustos entre parentesis <br>
           ***p&lt;0.001  **p&lt;0.01  *p&lt;0.05")

htmlreg(l = c(m0a,ac,m0b,bc,m0c,cc),
       custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3","Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6"),
       custom.coef.names = c("Intercepto","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                                      "Centro", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                                      "Desigualdad percibida (Log)", "Educación"),
       reorder.coef = c(2:9,1),
       caption = "",
       label = "tab:logcov",
       no.margin = T,
       booktabs = TRUE,
       dcolumn = TRUE,
       single.row = FALSE,
       bold = FALSE,
       digits = 2,
       leading.zero = TRUE,
       use.packages = FALSE,
       float.pos = "H",
       scalebox = 0.75,
       include.rs = FALSE,
       include.rmse = FALSE,
       custom.note = notaB,
       file = here("tables","tabla1.xls")) 
```

```{terminal}
set PATH=%PATH%;C:\Program Files\stencila
cd C:\Users\JC\Dropbox\papers\Investigacion-Trump\Codigo-variables\Code-Stella-Trump\tables
stencila convert tabla1.ods tabla1.md

@@

# Anexos

```{r Escala Creencia mundo justo}
#----correlacion----
just <- st %>% select(JW1,JW2,JW3,JW4,JW5)
corrplot(cor(just,use = "pairwise.complete.obs"),type = "lower")
?cor2latex()

@@

```{r analisis factorial}
cor1 <-st %>%  select(log_perc_OG,log_reco_OG, just)
cor2 <- cor(cor1,use = "pairwise.complete.obs")
sjt.corr(cor1)
psych::cor2latex(cor1,stars = TRUE)
```

```{r zscore-log_anexos}
e1ad05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero)
e1bd05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero)
e2cd05 <- lm(zlog~factor(TIPO2), data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero)
logOGcov1a <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpad2) #Grupo A vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov2b <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpbd2) #Grupo B vs D | Log(Gerente/obrero) + cov
logOGcov3c <- lm(zlog~factor(TIPO2)+jus2+ppol+log_perc_OG+educ, data = tpcd2) #Grupo C vs D | Log(Gerente/obrero) + cov

nota <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar entre paréntesis \\\\ 
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: La variable dependiente  Desigualdad recomendada fue estandarizada a puntajes $z$ ($\\mu$=0, $\\sigma$=1) }")
notab <- c("Errores estándar entre paréntesis <br>
          ***p&lt;0.001  **p&lt;0.01  *p&lt;0.05 <br>
          _**Nota**_ La variable dependienteDesigualdad recomendada fue estandarizada a puntajes $z$ ($\\mu$=0, $\\sigma$=1)}")

#--- EN LATEX-------------------------------------------------#
texreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3"),
  custom.coef.names = c(
    "Intercepto",
    "Tratamiento",
    "Creencia Mundo Justo",
    "Centro",
    "Derecha",
    "Ninguno",
    "No sabe",
    "Desigualdad percibida (Log)",
    "Educación"
  ), 
  caption = "Modelos de regresi\\'on para Desigualdad recomendada en unidades de desviación estándar $z$",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = nota)

#--- EN HTML-------------------------------------------------#
htmlreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3"),
  custom.coef.names = c(
    "Intercepto",
    "Tratamiento",
    "Creencia Mundo Justo",
    "Centro",
    "Derecha",
    "Ninguno",
    "No sabe",
    "Desigualdad percibida (Log)",
    "Educación"
  ), 
  caption = "",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = FALSE,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notab,
  file = here("tables","tabla_zval.xls"))
